Bawa mereka!
Masukkan mereka ke dalam jip.
'TIDAK!  Ini tidak mungkin.
'Saya tahu orang seperti
apa Tuan Jagdish itu.'
'Dia tidak bisa datang ke
sini atas kemauannya sendiri.'
“Dia bukan orang seperti itu.”
'Saya harus
menyelidiki masalah ini.'
'Saya harus mencari tahu
bagaimana Tuan Jagdish'
'kenal Rimmy dan bagaimana
dia bisa sampai di sini.'
Selamat, Shanti!
Kami berhasil dalam rencana pertama kami.
Terima kasih tuan.
Ini tidak akan mungkin
terjadi tanpamu.
Saya mengerti.
Saya sepenuhnya mengerti.
Tapi untungnya kamu mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Itu sebabnya, saya bisa
membuat rencana yang solid.
Aku ingin menjauhkan
istriku dari Arjun
dan juga agar jiwa Mahesh
beristirahat dengan tenang.
Itu sebabnya, saya akan membantu Anda.
- Baiklah.
Kemudian bergandengan tangan dengan saya.
Katakan padaku satu
hal.. Bagaimana kamu
mengetahui bahwa aku
ingin menyakiti Karun?
Tuan Jagdish memberitahuku tentangmu.
Anda beruntung Kaashvi dan
Arjun tidak mencurigai Anda.
Tapi Tuan Jagdish mencurigaimu.
Ini bisa berbahaya
karena dia bisa menceritakan hal ini kepada siapa pun.
- Ya.
Anda benar.
Jika dia memberitahu
Arjun dan Kaashvi
bahwa aku berada
di balik semua ini
maka mereka akan percaya padanya.
TIDAK!
Jadi pertama-tama
kita harus menyingkirkan
Tuan Jagdish dari jalan kita.
Anda benar sekali.
Saya punya rencana.
Ini adalah rencana besar dimana
Tuan Jagdish akan
jatuh sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan pernah bisa berdiri.
Apa rencanamu?
- Ada seorang gadis dari desaku.
Rimi!
Dia bekerja di rumah bordil.
Aku akan membawa Tuan Jagdish
kepadanya dengan tipu daya.
Dan begitu dia sampai disana..
Saya akan memastikan
Kaashvi sampai di sana
melakukan penggerebekan
dan menangkap Tuan Jagdish.
Fantastis!
Tuan Jagdish adalah
petugas layanan sipil.
Maksudku, jika dia
ditangkap di rumah
bordil maka dia
akan dipermalukan.
Citranya akan hancur.
Dia tidak akan mampu
menghadapi dunia.
Dia mungkin juga kehilangan pekerjaannya.
Dia akan dihina.
Saya hanya harus memastikan
bahwa Kaashvi menangkapnya.
Ini akan luar biasa.
Kaashvi akan menangkap ayah
Arjun atas beberapa tuduhan palsu.
Dia akan menangkapnya.
Lalu seluruh keluarga,
khususnya Arjun..
Arjun tidak akan pernah
memaafkan Kaashvi untuk ini.
Dia akan membencinya!
Dan Kaashvi tidak akan
mampu menanggung ini.
Kemudian mereka akan berpisah
seperti yang kita inginkan.
100 persen!
Satu lagi..
Polisi juga menangkap Rimmy.
Tapi dia akan segera dibebaskan.
Uang yang kau berikan padaku..
Aku juga membayar para preman itu.
Preman yang menembakkan
peluru palsu ke Rimmy.
Bagus sekali, Shanti!
Bagus sekali!
Untung kamu bersama
Rimmy di setiap langkah.
'Jagdish Bajwa dan
Rimmy akan segera tiba.'
'Segera setelah mereka datang ke sini'
'ban mobil mereka akan
kempes karena paku-paku ini.'
'Kalau begitu dia harus pergi
bersama Rimmy untuk bersembunyi.'
'Ya!  Ini dia.'
'Rimmy akan menangani semuanya.'
'Ya Tuhan!  Bannya kempes!'
Dan dia bahkan tidak menyadari
bahwa dia sedang terjebak.
Jagdish yang malang!
Satu-satunya kesalahannya adalah
bahwa dia membantu seorang gadis dalam kesulitan
dan minum segelas air.
Dia tidak menyangka kalau
airnya mengandung racun.
Dia akan meminumnya
dan jatuh pingsan.
'Ambil ini, Tuan.'
'Terima kasih.'
'Aku akan pergi sekarang.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.'
'Ada apa?'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Tidak.. maksudku..'
'Ya..
- Ikutlah denganku.  Ayo.'
'Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?'
'Tn.  Jagdish Bajwa,
kamu tidak tahu'
'apa yang akan terjadi padamu.'
Jagdish akan sangat sibuk
menyelamatkan dirinya dan harga dirinya
bahwa dia akan melupakanku.
Jika dia melupakanku dan
terlintas dalam pikirannya
bagaimana dia akan memberi
tahu Arjun dan Kaashvi
bahwa Shanti-lah yang
mencoba menyakiti Karun?
Dia tidak bisa.
Tapi saya benar-benar tidak mengerti, Pak.
Bagaimana media mengetahui hal ini?
Bagaimana mereka bisa sampai ke rumah bordil?
Siapa yang menelepon mereka?
pemberi selamat Anda.  Aku.
Dalang Aditya Arora.
Saya menelepon media.
Sayalah yang membocorkan
informasi itu ke media.
Karena saya ingin media
memaksa dan menekan Kaashvi
untuk menangkap Jagdish
Bajwa dari rumah bordil.
Saya bahkan membayar media.
Aku menyuruh mereka untuk
memfitnah Jagdish Bajwa dengan
cara yang keji sehingga dia
akan merasa sangat terhina.
dan reputasinya akan tercoreng.
Dan sedikit demi sedikit, statusnya
akan dihancurkan selamanya.
Jagdish Bajwa yang malang!
Dia harus menundukkan kepalanya
dan menjalani seluruh hidupnya.
Kemudian.
Hanya dengan begitu kita dapat
mencapai target kita yang sebenarnya.
Memisahkan Arjun dan Kaashvi.
Cara Kaashvi
telah menangkap Tuan
Jagdish dari rumah bordil
Arjun tidak akan pernah
memaafkannya untuk itu.
Kemudian
keretakan akan tercipta
antara Arjun dan Kaashvi
dan yang bagus
itu meskipun mereka menginginkannya
mereka tidak akan pernah
bisa bersatu kembali.
Tentu saja, Pak.
Itu pasti akan terjadi.
Saya hanya punya satu hal yang harus dilakukan.
Saya akan melakukannya segera.
Maka Jagdish tidak akan pernah bisa
membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Tidak pernah.
Selamat tinggal.
'Kantor Polisi, Faridabad'
Aku tidak melakukan apa pun, Arjun.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya sedang dijebak.
aku tak tahu siapa mereka..
Keluarkan aku dari sini.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Selamatkan aku.  - Ayah.. aku..
Aku tahu kamu tidak melakukan apa pun.
Aku sangat percaya padamu.
Arjun.
Aku ingin bicara denganmu, Arjun.
A-Arjun..
Kaashvi, apakah kamu melihat kejahatan
apa yang mereka lakukan pada ayahku?
Apakah menurut Anda ayah saya bisa pergi
ke tempat seperti itu sebagai pelanggan?
Tentu saja tidak.
Baik Anda dan saya mengetahui hal ini.
Aku tahu, Arjun.
Aku percaya pada ayahmu.
Aku tahu dia tidak akan pernah
pergi ke tempat seperti itu..
Tepat!
- Dan sebagai pelanggan?  Mustahil!
Tapi, Arjun..
- Tapi apa?
Tapi apa?
Tentu saja dia tidak mau pergi.
Bahkan jika dia melakukannya,
saya yakin ada alasannya.
Atau, dia sedang dijebak.
Sangat.
Seseorang sedang mencoba menjebaknya.
Kita harus menyelamatkan ayahku.
Kita harus mengeluarkannya
dari masalah ini.
Saya tahu Anda dapat membantu kami.
Anda membuktikan saya tidak bersalah.
Seluruh dunia berbalik
melawanku tapi kamu bersamaku.
Dunia menyebutku pembohong
tapi kamu percaya padaku.
Ayah saya sama benarnya dengan saya.
Aku benar-benar percaya pada ayahku..
- Arjun.
Harap tenang.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Saya akan mencoba berbicara
dengannya secara pribadi.
Namun seperti yang Anda lihat,
keadaan menjadi lebih buruk.
Itu kacau balau.  Ada media.
Mereka mengambil
gambar dan yang lainnya..
Tentu saja.  Silakan mencoba..
Mereka membawanya
untuk diproses.
Tunggu sebentar!
Tolong, petugas.  Sebelum
melakukan ini, bolehkah
saya berbicara dengan
Tuan Jagdish secara pribadi?
Oke.
Anda dapat berbicara
dengannya tetapi tidak sendirian.
Anda harus berbicara
dengannya di depan semua orang.
Anda tahu kasus
ini sangat sensitif.
Segala sesuatu yang berkaitan dengan kasus
ini harus kita diskusikan secara terbuka.
Oke..
Tuan Jagdish, tolong beri tahu
saya mengapa Anda pergi ke sana?
Pasti ada alasan mengapa kamu
pergi ke sana dan bertemu gadis itu.
Tolong beritahu saya alasannya.
Ya.  Ada alasannya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Dia datang ke depan
mobilku pagi ini.
Ini benar.
Beberapa preman mengejarnya.  Saya
pergi ke rumahnya untuk menyelamatkannya
dari mereka.  Tapi aku tidak
tahu itu rumah yang berantakan.
Aku bahkan tidak tahu
dia wanita seperti itu.
Saya minum air dan
kemudian saya pingsan.
Dia berbohong..
Dia mengatakan ini untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Mengapa beberapa preman mengejarku?
Mengapa kamu tidak memberi tahu
semua orang bahwa kamu mengenalku?
Sebenarnya dia datang
kepadaku setiap minggu.
Dia hanya mengada-ada untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Apakah saya?
Apakah saya berbohong?
Dia berbohong.  aku berkata sejujurnya..
Beberapa preman mengejarnya dan
saya mencoba menyelamatkannya.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya
maka buktikan bahwa saya berbohong.
Y-Ya.  Saya bisa membuktikannya.
Mobil saya akan membuktikan
bahwa saya tidak bersalah.
Tingkat mobil saya tertusuk.
Jadi mobil berhenti di situ.  Saya pergi
bersamanya karena dia dalam bahaya.
Mobilku masih di sana.
Inspektur, Anda bisa memeriksanya.
Anda bukanlah orang pertama
yang memarkir mobilnya jauh.
Semua orang memarkir mobilnya
jauh-jauh yang mengunjungi kami.
Semua orang akan memperhatikannya
jika dia membawa mobilnya.
Mereka menjauhkan mobilnya
agar tidak ada yang mengenalinya.
Mobilnya bukanlah
bukti dia tidak bersalah.
Itu membuktikan dia
sering mengunjungiku.
Apakah ban orang yang
mendatangi Anda bocor?
Inspektur, kita tidak punya waktu.
Silakan pergi dan periksa mobilnya.
Dia benar.
Kita harus memeriksa mobilnya sekali.
Maka akan menjadi jelas.
Maka kita akan tahu siapa yang
berbohong dan siapa yang berkata jujur.
Jika bannya bocor maka
kita akan tahu bahwa
Tuan Jagdish benar
dan gadis ini berbohong.
Oke.  Ayo pergi.
Kaashvi, Arjun.  Saya datang
ke sini dengan mobil saya.
Kemudian saya mendengar
ledakan dan mobil saya berhenti.
Saya keluar dari mobil dan
melihat tingkatnya bocor.
Tapi para preman mengejar kami.
Jadi gadis ini, Rimmy..
Dia bilang rumahnya dekat.  Jadi saya
pergi bersamanya untuk menyelamatkannya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Kemudian lihat tingkatannya.
Itu tertusuk.  Arjun, ayo.
Lihatlah tingkatannya..
Saya berhenti di sini karena
tingkatnya tertusuk.  Lihat.
Bagaimana ini mungkin?
Maksudmu tingkatnya bocor.
Namun keempat tingkatan
mobil ini dalam kondisi sempurna.
A-aku mengatakan yang sebenarnya.
Itu tertusuk, Arjun.
Mobil itu dihentikan.
- Ayo nyalakan mobil untuk memeriksanya.
Nyalakan mobil.
Ya.  Periksa itu.
Mobilnya baik-baik saja.
Tidak ada masalah.
Arjun, aku tidak berbohong.
Tingkatnya tertusuk..
Mobilnya dihentikan..
- Ayah.. Kenapa ayah berbohong?
Saya tahu Anda mengatakan
yang sebenarnya.  Kita semua tahu.
Melihat?  Saya tidak berbohong.
Dia mengunjungi saya dan
selalu memarkir mobilnya di sini.
Ini adalah kebiasaan lamanya.
Dia adalah pelanggan tetap.
Saya kenal dia.
Diam.. Dia berbohong.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Aku..
- Kami tidak bisa mempercayaimu sekarang.
Buktinya bertentangan dengan Anda.
Penting sekali untuk
memperbaiki tingkatan mobil
dan lepaskan pin itu dari jalan.
Untung saya melakukan
semuanya tepat waktu.
Sekarang tidak ada yang akan mempercayai Jagdish.
Tidak seorang pun.
Jika Kaashvi mengetahui
rahasia mobil ini
maka dia tidak akan pernah
membiarkan mereka menangkap Jagdish.
Untung aku sudah
menyiapkan semuanya.
Mereka harus menangkap
Jagdish sekarang.
Ini bohong.  Percaya saya.
Aku tidak berbohong.
Dia.. Kenapa kamu berbohong?
aku memintamu.
Tolong jangan mengolok-olok
saya di depan anak-anak saya.
Aku bahkan tidak mengenalmu.  Saya
pergi ke rumah Anda untuk membantu Anda.
Mengapa kamu menjebakku?
- Kenapa aku menjebakmu?
Apa yang akan saya dapatkan dengan menjebak Anda?
Anda mengunjungi saya secara teratur.
Jadi aku harus mengakuinya, kan?
Aku tidak berbohong.
- Arjun, dia berbohong.
Pernyataan Pak
Jagdish terbukti palsu.
Mobil itu juga membuktikannya.  Nyonya,
kami tidak punya pilihan lain sekarang.
Anda harus memberi kami
perintah untuk menangkapnya.
Buktinya bertentangan dengan Anda.
Saya benar-benar minta maaf.
Tangkap dia.
Kaashvi, buktinya palsu.
Saya minta maaf.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Buktinya bertentangan dengan Anda.
Mobilnya baik-baik saja.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Tolong bawa dia.
Kaasvi, aku dijebak..
- Ayolah..
Mari ikut saya.
- Aku sedang dijebak.
Arjun, kamu kenal aku.
Ini semua palsu.
Seseorang menjebakku.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu ayah tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti ini, kan?
Anda bisa menyelamatkannya
dari masuk penjara.
Tapi apa yang kamu lakukan?  Anda
memerintahkan mereka untuk menangkapnya.
Cobalah untuk memahamiku.
Buktinya tidak mendukungnya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Saya terikat pada hukum.
Saya tidak akan pernah mengirimnya
ke penjara dengan sengaja.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya seorang perwira.
Saya harus mengikuti
aturan dan peraturan.
Apakah kamu?
Orang yang tidak bersalah ditangkap
karena peraturan Anda dan sebagainya.
Dia adalah ayahku.
Jika dia mengatakan bahwa
dia mengatakan yang sebenarnya,
maka itu seharusnya benar.
Ayahku tidak berbohong.
Aku bermimpi menghabiskan
hidupku bersamamu.
Saya sedang merencanakan
masa depanku bersamamu.
Saya ingin membangun keluarga
dengan Anda dan apa yang Anda lakukan?
Anda menghancurkan keluarga itu.
Anda menghancurkan keluarga saya.
Anda mengirim ayah saya ke penjara.
Tapi saya ..
- Ikuti terus
aturan dan peraturan.
Anda adalah seorang perwira.
Kalau begitu bersikaplah seperti itu!
'Siapa yang membayar jaminan saya?
- Wanita di dalam mobil itu.'
'Arjun, ada baiknya aku
menceraikanmu di waktu yang tepat.'
'Ayahmu tersayang ditangkap.  Mengapa?
- TIDAK..'
'Karena dia terjebak di
rumah yang berantakan.'
'Aku akan mengikuti Rimmy'
'untuk mencari tahu orangnya'
'di balik semua ini.'